Заядлый путешественник с камерой наперевес. Побывал в 15 странах и планирую посетить ещё как минимум 50. Люблю фотографировать архитектуру и природу.
Фрилансер-программист, который может писать код одной рукой и готовить борщ другой. Ищу единомышленников для создания стартапа.
Студент факультета журналистики. Люблю классическую литературу, джаз и длинные прогулки по набережной. Коллекционирую винтажные пластинки.
Шеф-повар и энтузиаст итальянской кухни. Могу дискутировать о правильной пасте карбонара часами. Ищу людей, с которыми можно обмениваться рецептами.
Учитель начальных классов с 12-летним стажем. Обожаю своих учеников и верю, что образование — ключ к лучшему будущему. В свободное время занимаюсь йогой.
Инженер-механик и любитель винтажных автомобилей. Восстанавливаю классический Москвич 1975 года выпуска. Ищу таких же энтузиастов для обмена опытом.
Художник и иллюстратор. Работаю в технике акварели и цифрового рисунка. Мечтаю проиллюстрировать детскую книгу. Постоянно ищу вдохновение вокруг.
Музыкант-самоучка. Играю на гитаре, пианино и ударных. Ищу музыкантов для создания инди-рок группы. Любимые группы: Radiohead, Arctic Monkeys.
Профессиональный спортсмен, специализируюсь на триатлоне. Участвовал в 5 международных соревнованиях. Люблю делиться опытом тренировок и правильного питания.
Молодая мама двоих детей. Блогер о материнстве и саморазвитии. Убеждена, что материнство — не повод останавливаться в развитии. Люблю книги по психологии.
Ветеринар и волонтёр приюта для животных. Помогаю бездомным животным найти любящий дом. Дома живут три спасённых кота и собака.
PhD-студент в области генетики. Исследую возможности генной терапии. В свободное время играю в настольные игры и читаю научную фантастику.
Заядлый геймер и разработчик игр-инди. Пишу обзоры на новинки игровой индустрии. Мечтаю создать свою студию разработки игр.
Экологический активист и вегетарианец. Организую субботники и акции по очистке парков. Верю, что маленькие действия могут привести к большим изменениям.
Психолог с частной практикой. Специализируюсь на когнитивно-поведенческой терапии. Люблю горные походы и медитацию на природе.
Фотограф-документалист. Работаю над проектом о жизни малых народов Севера. Победитель нескольких фотоконкурсов. Люблю документальное кино.
Историк и любитель археологии. Участвую в ежегодных раскопках. Коллекционирую книги по истории древних цивилизаций. Провожу экскурсии по историческим местам.
Начинающий предприниматель в сфере экологичной моды. Создаю одежду из переработанных материалов. Ищу единомышленников и инвесторов.
Шахматист с детства. Имею разряд кандидата в мастера спорта. Люблю интеллектуальные игры и головоломки. Готов научить основам шахмат всех желающих.
Профессиональный фотограф свадеб и мероприятий. За плечами более 200 свадеб и море счастливых моментов. Люблю запечатлеть искренние эмоции.
Финансовый аналитик и инвестор. Увлекаюсь изучением криптовалют и финтех-инноваций. Могу часами говорить о финансовой грамотности.
Дизайнер интерьеров с креативным подходом. Специализируюсь на эко-минимализме. Люблю скандинавский дизайн и функциональные решения.
Писатель-фрилансер и поэт. Публиковался в нескольких литературных журналах. Работаю над своим первым романом. Ищу читателей для обратной связи.
Заядлый турист и любитель экстремальных видов спорта. Покорил несколько горных вершин и прыгал с парашютом. Планирую сплав по горной реке.
Кулинарный блогер с акцентом на здоровое питание. Разрабатываю рецепты без глютена и сахара. Верю, что вкусная еда может быть полезной.
Юрист, специализирующийся на защите прав потребителей. Помогаю людям отстаивать свои права. В свободное время занимаюсь волонтёрской юридической помощью.
Преподаватель иностранных языков. Владею пятью языками и продолжаю учить новые. Считаю, что язык — это ключ к пониманию другой культуры.
Танцор современных направлений. Преподаю хип-хоп и контемпорари. Участвовал в нескольких танцевальных шоу. Танец — это способ самовыражения.
IT-специалист и любитель роботехники. Создаю умные гаджеты для дома в свободное время. Мечтаю создать полезного домашнего робота.
Социальный работник с опытом помощи подросткам в трудной жизненной ситуации. Верю в силу доброты и человеческой поддержки. Люблю психологию и социологию.
